Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Selamat datang ke lelongan Night King City.
Kami berharap semua orang membida dengan penuh semangat.
Terima kasih atas sokongan anda.
Lelongan secara rasmi bermula sekarang.
Item pertama untuk dilelong
adalah sekeping Batu Mutiara Cahaya ini.
Bidaan permulaan ialah 100,000 Glow Pearls.
500,000.
Saya akan membida untuk menyokong Xiao Yue.
Naikkan tawaran.
1,500,000.
2,000,000.
5,000,000.
Lin Yue.
Adakah anda hilang akal?
5,000,000, pergi sekali.
5,000,000, pergi dua kali.
5,000,000, pergi tiga kali.
terjual!
Lima juta untuk batu yang tidak berguna?
Mari lihat bagaimana anda menerangkan perkara ini kepada Mazhab.
Biar saya tunjukkan sesuatu yang mengagumkan.
Batu ini diperbuat daripada Perak Mistik.
Ia bernilai lima juta sendiri.
Apatah lagi,
Tengok betul-betul!
azimat!
selain itu,
Di dalam Perak Mistik ini,
ada azimat peringkat teratas.
Ia adalah satu daripada jenis di seluruh Benua Hongmeng.
jimat ni
boleh digunakan untuk Susunan Semesta Segera.
Ia membolehkan teleportasi segera di mana-mana sahaja.
Nampaknya Abang Lin berazam untuk mendapatkan azimat ini.
Ia bagus untuk memilikinya untuk kecemasan.
Item lelong kedua
ialah Pedang Ilahi Kuno.
Seorang tukang mahir menghabiskan masa tiga puluh tahun
menempanya dari Starmetal.
Kuasanya luar biasa.
Bidaan permulaan ialah satu juta Glow Pearls.
Enam juta.
Tujuh juta.
Lapan juta.
Sepuluh juta.
awak lagi?
Dua puluh juta.
Tuan Muda, bertenang.
baiklah.
Kita akan beli pedang ini lain kali.
Dengan kemahiran anda,
berhenti berpura-pura kaya.
Tunggu.
Abang Lin,
terus sahaja membida.
Saya akan menampung wang itu.
Saya akan membayarnya.
Saya menghargai kebaikan awak, Abang Qin.
Tetapi
tidak perlu
untuk berdebat dengan bodoh itu.
Lelongan baru sahaja bermula.
Kita harus menyelamatkan kekuatan kita.
Awak yang bodoh.
Dua puluh juta, pergi sekali.
Dua puluh juta, pergi dua kali.
Dua puluh juta, pergi tiga kali.
terjual!
Baiklah, baiklah!
Tuan Muda Lei sangat hebat!
Xiao Yue,
adakah anda melihat kekuatan saya sekarang?
Pedang Peri ini memerlukan ikatan senjata.
Seseorang seperti anda
mungkin tidak boleh melukisnya.
Pedang Peri.
Tuan Muda Lei, awak tidak tahu?
Saya membeli pedang ini
untuk diberikan kepada Ketua Mazhab kami Qin Ji.
Ia adalah hadiah.
Mengapa anda membeli pedang ini?
saya sangat kacak,
beraninya awak kacau saya!
Anda adalah orang yang menawar.
Bagaimana anda boleh menyalahkan Tuan Muda Lin?
Tuan Muda,
biarkan dia pergi.
Anda tidak boleh mengalahkan dia pula.
lepaskan saya!
Item lelongan ketiga
ialah artifak berharga Night King City.
Kunci Rahsia Purba.
Itu sahaja.
Memulakan bidaan: dua puluh juta Glow Pearls.
Ini adalah harta pusaka Night King City.
Ada cara untuk mengelakkannya daripada meninggalkan keluarga.
Sesiapa yang memenangi harta itu
akan berkahwin dengan Ye Mingyue.
Jika harta itu pergi kepada menantu,
ia tidak dianggap menyerahkannya kepada orang luar.
Abang Lin,
adakah anda tahu asal usul kunci ini?
Sudah tentu saya lakukan.
Dan
Saya juga tahu cara menggunakannya.
Luo Yixue,
letak tawaran.
berapa banyak?
Dua puluh lima juta.
Kami tidak mempunyai wang sebanyak itu, bukan?
Bida sahaja seperti yang saya katakan.
Dua puluh lima juta.
Saya mungkin tidak tahu bagaimana menggunakannya,
tetapi khazanah Night King City
tidak boleh berakhir di tangan bangsat negara.
Tiga puluh juta.
Empat puluh juta.
Lima puluh juta.
Enam puluh juta.
Untuk diri saya sendiri—
Enam puluh satu juta.
Lapan puluh juta.
Tunjukkan kepada kami lapan puluh juta anda dahulu.
Jika anda tidak boleh,
itu penipuan.
Saya akan membayar untuk dia.
Ketua Mazhab.
Jadi,
anda benar-benar tahu cara menggunakan kunci ini, ya?
Terima kasih, Ketua Mazhab.
Sudah tentu saya lakukan.
Terdapat terlalu ramai orang dan mata di sini.
Bagaimana pula
kita cari tempat yang sunyi untuk bercakap?
Saya akan ikut pengaturan awak.
Membincangkan rahsia yang begitu penting,
bagaimana anda boleh meninggalkan Ketua Sekte Muda?
jom pergi.
Lin Yue,
anda mencuri wanita saya dan menipu saya daripada wang.
Sekarang awak mencuri tumpuan saya.
Saya menyelesaikan semua markah dengan awak.
Lei Zong,
jangan sombong sangat.
Mazhab anda menukar Saintess
tidak boleh disembunyikan daripada saya.
Jun Wushang,
kamu menjual harta kota itu kepada orang luar.
Apa hak awak nak syarahan saya?
Hari ini, saya berkeras untuk membunuhnya.
Ketua Mazhab Muda!
Ketua Sekte Sekte Lei Yun adalah sekuat Jun Wushang.
Jika anaknya terbunuh,
kanak-kanak ini tidak akan hidup lebih lama lagi.
Dia mendapat masalah besar.
Ayah, kamu melihat semuanya.
Tuan Muda Lin terpaksa melawan.
Saya melihat segala-galanya.
Tetapi
Ketua Mazhab Lei pasti tidak akan membiarkan ini berlalu.
Walaupun tanpa kejadian ini,
Ketua Mazhab Lei Yun Lei Long
akan datang untuk kita pula.
Tuan Muda Lin,
anda harus meninggalkan Night King City dengan cepat.
Anda sudah mendapat apa yang anda mahukan.
Tidak tergesa-gesa.
Ada sesuatu yang saya mahukan
masih akan datang.
Anda cukup tenang, bukan?
Adakah anda tidak takut Lei Long akan datang untuk anda?
Saya bukan seorang yang takutkan masalah.
Anda benar-benar tidak tahu had anda.
Adakah anda tahu tahap Ketua Mazhab Lei Yun Lei Long?
Alam Putaran Kesembilan.
Dan anda hanya berada di Alam Keselamatan.
Dia boleh membunuh awak dengan mudah.
Saya bukan tandingan dia.
Tetapi
Saya ada bantuan.
Bantuan apa?
Rahsia syurga tidak boleh dibongkar.
Ketua Mazhab Ye,
awak datang
untuk Staf Annihilation Cosmic, kan?
Kecuali budak ini,
yang lain, berundur.
Langkah ke belakang.
ya.
Anda masih sangat muda,
bagaimana anda tahu tentang Kakitangan Kosmik Penghancuran?
Kakitangan Kosmik Penghancuran
ditinggalkan oleh salah seorang daripada Tiga Maharaja Alam Atas,
Maharaja Qi Tian.
Ia mempunyai kuasa untuk menyapu tentera.
Khabar angin ada
Kakitangan Annihilation Cosmic tersembunyi di suatu tempat di Night King City,
dilindungi oleh susunan sihir misteri.
Dan keluarga awak
telah memegang kunci kepada tatasusunan selama beberapa generasi.
Tetapi walaupun anda
tidak tahu lokasi sebenar tatasusunan.
Jadi anda menggunakan lelongan
untuk memikat mereka yang tahu.
Anak perempuan saya betul tentang awak.
Menantu, mari pergi ke array sekarang.
Baiklah.
Tetapi
Saya harap Tuan Kota Ye akan bersetuju dengan satu perkara.
Apa itu?
Selepas kami mendapat Staf Kosmik Penghancuran,
Saya nak pinjam sekejap.
Untuk mencapai sesuatu yang penting.
Setelah selesai,
Saya pasti akan mengembalikannya.
Siapa yang buat ini
dengan kekejaman sebegitu?
Ia adalah Lin Yue.
Jika saya tidak membalas dendam ini,
Saya bersumpah saya tidak akan berehat sehingga saya membalas dendam.